我正在阅读有关事件的幕后花絮，这是我现在正在继续进行的事情
现在30分钟，我大约需要30分钟的辅助工作，我需要备份
这是DJI免疫照片，所以我的朋友们会很多
希望在那里，当我
到那里，我会编辑和上传很多视频，你们知道你们都是第一位的
很长一段时间骑我好吧，我们走
或充电
哦，我的天哪，我能住在这里吗，我要飞翔
他们正在飞新的幻影地板
是的，是的，我们在东村这里雏菊再好不过了
它真的很完美，所以我喜欢4550度
[音乐]
[音乐]看看那些意见真好谢谢
伙计们，我还没有介绍到视频博客中，但是你叫什么名字，你做什么
哦，来吧奥利，所以这是奥利，他来自奥兹国（Oz of Land），
instagram是的，您在YouTube上还有其他什么吗？
你在那里，我仍然需要乔伊，所以你今天把编辑出来，看看是谁
哦，这主要是想像一下生态系统与您息息相关
这是我寻求生存的bnh播客，我想他们是互联网人
Instagram，因为他们是YouTuber
克雷格（Kraig）用k'怎样给我的咖啡加伏特加伏特，所以我要说的是这些信息
离开花花公子，我想我们需要咖啡，我们可以去拿杯咖啡吗？
是的，我们在东村（East Village）一样的谢弗斯罩试图找到
咖啡[音乐]
黑咖啡俱乐部，这是一个巨大的巨大空地，许多人进入
去溜冰啊，喝咖啡哦，是的
[音乐]
每当我的朋友出去玩的时候，我就像你在看吗
vlog no no得让他们观看vlog很奇怪，因为我跟你说话
就像您要成为我的朋友一样，您必须
上次您在我的网志中看到Ian时，跟上我的混蛋
我在VidCon上协助拍摄的纪录片叫做Internet internet
哭哦，天哪，赢得了关于他如何看待它的哭泣，哭得真不可思议
我不仅在努力使他动摇，而且还在努力使他动弹动
纽约是永远的，可能很快就会发生，但是一件大事正在发生
今晚，我想今晚会发生的事情，你已经真正得到了什么
进行中-哦，迈克，我即将吸引100万订阅者，哦，天哪，请
向人们解释什么是生命的生命生命的生命是动画
我已经和我的朋友一起跑步了两个的YouTube育才系列
哇，恭喜你，我疯了，我是说你要赚一百万
是的，就像我想要保存的下一小时一样，自2008年以来我就一直在YouTube上
哇，我可以说是
是的，疯狂，那是一个可怕的高五，你不知道，嗯，是的，只是打了一个
百万订阅者，我的天哪，你感觉如何，我你无语了，是的，
唯一要做的就是知道它是什么Froyo
但是还有一件事是什么，那就是当你只有一件事时，你才可以做一件事。
达到一百万个订阅者，我很害怕，要拒绝了，哦，不，不，恭喜你
不，您订阅生活点播频道，如果您已订阅，谢谢
你是最好的，因为这是肉桂，他们有五百万，
他们太不可思议了，但告诉他们生活到底是什么？
YouTube的教育频道，如果您想了解世界，是的，
诸如此类的标题是o如果地球大小增加一倍又该怎么办，如果您从未
离开你的床，如果木星不存在怎么办？
就像我不太在乎木星，但实际上他们知道的很酷
是的[音乐]
我不需要更硬的灯，但是我只是不得不弄清楚如何安装灯
我的相机为此目的[音乐]